# qt_xml
Разработать программу, производящую отображение XML-файлов в виде иерархической таблицы.

Основные требования:
1.	xml-Файлы данных брать с Портала открытых данных Правительства Москвы (http://data.mos.ru). 
    Скачать не менее четырех xml-файлов, например, данные по кафе, кофейням, барам и предприятиям быстрого обслуживания.

2.	Программа должна предоставлять меню (`QMenu`), содержащее следующие пункты:
    * Файл:
        + Открыть (загрузка xml-файла данных)
        + Закрыть все (Очистить область вывода данных)
        + Выход (Закрыть программу)

3.	Для открытия файлов использовать стандартное диалоговое окно выбора файлов (`QFileDialog`).
4.	Парсинг xml-файла должен осуществляться в классе модели, унаследованном от `QAbstractItemModel` или производного от него.
    Предоставить конструктор, принимающий имя xml-файла. Для парсинга использовать DOM.
5.	Данные xml-файла должны добавляться в `QTreeView`, элементами которого являются подтаблицы.
6.	Полагать, что структура файла известна и информация в дереве может отличаться от точной структуры xml-файла.
7.	Отображение данных должно быть примерно в следующем формате:

* Имя открытого файла без полного пути (например, cafe.xml)
    + Название организации 1
    
        | Наименование | Значение |
        | ------ | ------ |
        | Административный округ | ... |
        | Район | ... |
        | Адрес | ... |
        | Телефон | ... |
        | Кол-во посадочных мест | ... |
        | Геоданные | ... |
    + Название организации 2

        | Наименование | Значение |
        | ------ | ------ |
        | Административный округ | ... |
        | Район | ... |
        | Адрес | ... |
        | Телефон | ... |
        | Кол-во посадочных мест | ... |
        | Геоданные | ... |
* Имя открытого файла без полного пути
    + Название организации 1 ...

8.	Реализовать контекстное меню для корневых элементов (т.е. "Имя открытого файла без полного пути") с полями "Закрыть" и "Переместить в новую вкладку".
    Для дочерних узлов контекстное меню срабатывать не должно. При выборе пункта "Закрыть" узел данного файла должен удалиться из общего дерева. 
    При выборе пункта «Переместить в новую вкладку» должна открыться новая вкладка `QTabWidget` с содержимым данного файла,
    а в старой вкладке файл должен удалиться из дерева. Если открыт один документ, то ничего происходить не должно.
9.	Ошибки парсинга обрабатывать выводом окна критических сообщений.
